muy buena de nuevo familia Bueno tengo
que deciros que me encuentro hoy fatal o
sea llevaba todo el día
hecho un trapete llevaba todo el día
arruga y yo no como yo digo de hecho me
he hecho incluso la prueba del Coby
porque pensaba que estaba teniendo Bueno
de hecho lo siento no estoy teniendo
síntomas muy parecido y me encuentro
igual que me encontraba cuando lo pasé
la verdad es que sinceramente tengo una
sensación muy similar un dolor de
garganta y un picor de garganta muy
similar de vez en cuando una punzar la
cabeza muy similar Pero bueno deciros
que he dado negativo y no parece ser que
no que no escogí y tengo un catarro pero
increíble no Resulta ser que bueno iba a
retomar los directos hoy mismo iba a
conectarme por la noche tengo muchas
cosas que contaros tengo muchas cosas
que comentar pero que va me encuentro
completamente
sin fuerza me encuentro no me encuentro
bien la verdad no tengo ganas de estar
en directo
os Puedo grabar algunos vídeos Porque
sinceramente haciendo un esfuerzo puedo
grabarlo y comentarlo vale para que
tengáis contenido Os pido a todo que lo
valoréis por favor y todo el que esté
entrando en este vídeo
que se suscriba vale que le dé like todo
el que esté entrando en este vídeo si el
vídeo tiene 30.000 visitas que tenga
30.000 likes y que se suscriba
absolutamente cada persona que vea este
vídeo porque voy a hacer el esfuerzo por
traeros esta información para que la
tengáis antes que ningún sitio vale es
muy importante mañana ya retomaré los
directos
no sé si aquí interesarse o porque por
la tarde se suponía que tenía una fiesta
con los nuevos vecinos para presentarnos
y demás Pero bueno ya iremos viendo vale
la cuestión novedades sobre el tema
Rocío Carrasco Fidel supuesta separación
y Anabel dueñas por medio la cosa pinta
muy rara mira que yo desde el principio
absolutamente desde el principio ya
sabéis que no me ha gustado que se
especule y que se hagan estos rumores de
y lo he visto siempre una tontería y
incluso estaba pensando que algunos
titulares y demás eran muy exagerado o
recapitulo
Fidel no está acompañando a rociíto a la
colaboraciones que está haciendo con la
fábrica de la tele esto según varios
canales de YouTube que tienen contacto
con algunos trabajadores de la cadena
estarían afirmando que rociíto llega
sola que cuando antes estaba siempre
Fidel controlando todo lo que se decía
controlando los guiones codeándose con
los directores Ahora parece ser que no
que está ella y punto Cabe destacar
también que ayer Rocío Carrasco tuvo un
evento muy bonito y importante también
con su familia para recoger un premio a
su padre Pedro Carrasco por su carrera
en el boxeo en el que tampoco estaba
Fidel
esta tarde estuvimos comentando que hubo
una pillada en la que Fidel ha
acompañado a Anabel Dueñas en un viaje a
Plasencia porque Anabel Dueñas ha hecho
Bueno Sigue haciendo estos espectáculos
homenajes a Rocío Jurado Que yo no sé
por qué la tienen hasta muchacha de
verdad no tengo nada en contra de ella
no Considero que cae que cante mal pero
es que no canta como Rocío Jurado O sea
no tiene no es la persona indicada para
interpretar y para más homenajear a
Rocío Jurado y lo digo con todo el
respeto del mundo Ya quisiera mucha
gente cantar con cantar como Anabel pero
no es la adecuada de verdad las cosas
por enchufismo y las cosas siempre por
colocar a mi amigo aquí y darle un
trabajito a mi amigo no funcionan y no
suelen acabar bien a mí me resulta muy
curioso que después de tantos años en
negocio acaben todavía llevándose bien
porque cuando hay negocio en trabajo
dinero de y medio al final la gente
acaba peleándose Por eso siempre se dice
que no abras negocio con tu familia que
no hagáis inversiones junto con tus
padres que no trabajéis juntos no
hermanos por ejemplo amigos no porque
ahí se rompe la amistad pues esta gente
no esta gente Parece ser que siempre
sigue manteniendo esa relación y esa
complicidad que hay hay gente que no
entiende por qué Anabel la llevan como
si fuera una hija a todas partes y Bueno
pues parece ser que ahora está pasando
algo Ayer también sacaron estas
fotografías que una señora ha publicado
en Twitter y se está viralizando mucho
vale esta fotografía es Fidel No pasa
nada porque se publique es una
fotografía de un personaje público en un
bar yo si fuera la señora hubiera
censurado el resto de las caras no pero
me imagino que serán los compañeros de
la de la obra y demás no Y esta señora
publica una fotografía de Fidel en un
bar
Y además le pide una foto a Fidel dentro
del bar tras una foto con él y también
se hace una foto con Anabel para mi
gusto la fotografía que le hace a Fidel
en la barra del bar es de muy mal gusto
y de ser muy mal educada vale entiendo
que la marea fucsia en muchas ocasiones
son bastante mal educadas no y no
entienden de cómo hacen las cosas y
dónde están los límites Pero bueno son
gente que son audiencias de la fábrica
de la tele y estas cosas a la vez
normales si este señor a ver que no te
va a pasar nada legalmente no te va a
pasar nada legalmente porque al final es
un personaje público que está en un bar
que está lleno de gente no está haciendo
nada de malo o sea si estuviera lo mejor
que te digo yo si grabas una
conversación o algo por el estilo Pues a
lo mejor ya va más allá vale Pero bueno
no está haciendo nada de malo
simplemente está sentar la barra no
sabemos ni lo que está comiendo vale con
eso lo digo todo pero bueno es una
prueba más de que ayer Fidel que también
se le pidió en el espejillo no en el
espejillo pues
estuvo acompañando a Anabel en su viaje
no Ni más ni menos que a Plasencia y
esta señora publica la fotografía con
Fidel y me imagino que con Bueno cuando
te haces una foto con una persona pues
das el
consentimiento que esta persona puede
poner la foto en sus redes o lo que sea
no mi compañero Enrique acaba de subir
un vídeo indicando que Anabel ha borrado
la historia donde se le pillaba a Fidel
por detrás
Yo realmente no sé si es que se ha
caducado la historia porque creo que
todavía no caducaba O que había varias
historias y justo a eliminado la de en
medio No lo sé pero bueno aquí según mi
compañero Enrique la abría eliminado y
ya no está en su en su cuenta de
Instagram vale Ya no estaría en sus
historias y luego tenemos a Diego
arrabal
que mira ahora mismo en estos momentos
en el directo se encuentra con casi
10.000 personas yo me alegro mucho por
mi compañero creo que es un hecho que
ahora mismo en Esta racha porque ya
sabéis que Esto va por racha Hoy soy yo
Mañana es otro Mañana es el de la moto
vale pero ya sabéis que va por
rachichillas no Depende depende de cómo
le dé a la gente y los horarios y demás
Pero bueno Parece ser que ahora mismo
podemos afirmar sin miedo a que nos
tiemble el pulso que Diego arrabal sería
la persona de YouTube que ahora mismo en
los directos tiene una audiencia más
alta en el grupillo nuestro del corazón
vale con casi 10.000 espectadores está
en este momento eh yo creo que el
horario también hace mucho pero bueno me
alegro mucho y le felicito
y Diego ha subido hoy un vídeo mira
ahora mismo está hablando el tema de eso
está compartiendo las mismas fotografías
que estamos compartiendo nosotros y
demás no y Diego ahora mismo está
hablando del tema y esta tarde ha subido
un vídeo diciendo que iba a hablar de
esto y que iba a dar novedades sobre la
separación Diego ya nos habla de una
separación Así que nada familia creo que
el río está sonando demasiado fuerte ya
hay una corriente aquí potente veremos a
ver qué es lo que en que acaba esto si
son simplemente rumores y cuchicheos de
la gente o realmente a ver a mí me
parecería muy fuerte porque ya hay gente
que está especulando incluso que Fidel
con Anabel o algo por el estilo que
Anabel Tuve yo creo que son amigos yo
creo que son amigos y ya está que tienen
confianza y que tienen complicidad Pero
bueno
vemos a ver si vemos a ver si por lo
menos lo de la ruptura sí que es verdad
familia os mando un abrazo enorme y nos
vemos en el siguiente vídeo adiós